[تشغيل موسيقى البوب]
[قراءة الراوي]
الصبي الذي أريد أن أزواجه هو
... في جزيرة الحب.
جوني.
بينيت.
كارينغتون.
كان هذا أصعب قرار اتخذته على الإطلاق.
[الراوي] تراجع عاطفي…
كالفين.
... رأيت بيني وكونور
السيد. جوس ، أبي يعود إلى المنزل.
... اترك الفيلا.
أنا فقط أفتقدك كثيرا
ورؤيتك الآن تجعلني سعيدًا جدًا.
[الراوي] وتخطت القلوب ضربات عندما كان سكان الجزيرة الجدد
[كالب] يا إلهي!
[سيلي] واحدة في الأبيض هي أجمل فتاة رأيتها على الإطلاق.
... رفعت الحرارة.
عادة ما أحصل على ما أريد. أنا امرأة ألفا.
[قراءة الراوي]
[جوستين] هل أنتم متحمسون يا رفاق؟ أنا أول موعد لي.
[الراوي] ... الفتاتان الجديدتان تخرجان.
لديك رأس جيد على كتفيك. لطيف أيضا.
أريد بالتأكيد متابعة شيء معك. أنت ، مثل ، رقم واحد.
[الراوي] وزوج واحد…
الليلة هي الليل. هل حقا؟
... يذهب كل شيء في…
ليس لدي أي كلمات لوصف الطريقة التي أشعر بها تجاه سيلي.
أريدك أن تساعد حقًا في تسهيل ذلك.
جوني.
أنا أعرف ما تريد.
نأمل أن تقول نعم ، من الواضح. ماذا لو قالت لا؟
هاه؟ ماذا لو قالت لا؟
هل أنت عصبي؟ الجحيم نعم ، أنا متوتر.
[موسيقى الرقص اللعب]
♪ أريد أن أفعل ما أريد القيام به ♪
[الراوي] مرحبا بكم مرة أخرى في جزيرة الحب ،
حيث كانت ليلة جيدة ونظيفة وصديقة للعائلة ،
مثير التعري ، القطب الرقص-متعة مجاورة.
[كالب] أوه ، لقد حصلت عليه الآن.
[الراوي] تحاول فتياتنا رفع معدلات قلب الأولاد
مع رقصات مثيرة.
أدخل Lakeyn و Julia ، وهما جذابان جديدان
الذي سار بوقاحة جدا من خلال لدينا slo-mo النار من الردهة.
الآن ، حاولوا إعطاء الأولاد التاجية سوبر مثير.
اثنان. [كالب يضحك] يا إلهي.
شيطان وملاك.
هذا ليس على ما يرام. [رجال] واو!
لم نتوقع هذا.
مرحبا شباب. [كارينجتون] ما الأمر يا سيدات؟
كانت الانطباعات الأولى ،
من الواضح أنهم ، كما تعلمون ، إسقاط الميت رائع.
أوه ، مرحبا. مرحبا.
♪ ارقص طوال الليل ، ارقص طوال الليل ♪
♪ على الجانب البري ♪
♪ استمتع ببعض المرح مع… ♪
أين هي؟ أين هي؟
كالفين ، أوه ، إنهم يعملون في طريقهم.
♪ إنه شعور جيد ، إنه شعور جيد… ♪
[لاكين] أراك لاحقًا ، كالفين.
[يضحك ، ثرثرة]
نجاح باهر. واو ، واو ، واو.
[لاكين] يا إلهي ، لا أستطيع حقًا ، لا أستطيع.
أنا هنا بالتأكيد من أجل الحب ، لست هنا من أجل الصداقات ، مثل.
وأنا أعلم أن الناس مقربون ، مثل ، بشدة ،
ولكن قد تضطر فقط إلى خطوة على أصابع بعض الناس.
[كالب] يا إلهي يا أخي.
[جوستين] شاهد نفسك ، شاهد نفسك. [سيلي] يا إلهي.
أنا فقط مثل ، آه!
لا نحتاج إلى المزيد من المنافسة هنا.
أوه ، لا! أوه ، بينيت.
اه…
[بينيت] خرجوا مثير جدا ، مثل ، مزدوجة تعاونت لي
وكان ذلك قليلا من الصدمة.
حسنًا ، أنا ملاك بنسبة 90٪ ، لكن هذا 10٪ يجب أن تشاهده.
[لاكين] لطيف جدا. أنتم تقتلون هذا.
جاء مع الانفجار.
الفتيات الجدد بالتأكيد سيقلبن بعض الرؤوس.
سوف يهزون بالتأكيد بعض الأشياء.
إذن ، ما هي أسماءك؟ جوليا.
أنا لاكين. جوليا ولاكين.
[جوليا] تشرفت بمقابلتك يا رفاق.
لقد قتلتم ذلك يا رفاق. لقد قتلتم ذلك يا رفاق.
كسارة الجليد. نعم.
[جوستين]
حرفيا ، هؤلاء الفتيات مشكلة. إنها مشكلة.
مرحبا! [النساء] مرحبا!
أنتم مذهلون بجنون.
إنها رائعة ومذهلة وقد قاموا بعمل رائع.
لكن ... تراجع.
[الثرثرة]
إذن ، من أنت مهتم؟
منذ اليوم الأول ، اعتقدت دائمًا أن جوني كان الأكثر جاذبية.
دورك. لدي عيني على بينيت ،
أنت ، مثل ، معظم نوعي جسديا.
أم ، لكنك تعلم ، أريد التحدث إلى الجميع ونرى نوعًا ما.
أنا حقًا كبير في الشخصية ، لذا.
[الراوي] وقت النتائج والشخص الذي جعل قلبي يتسابق أكثر
كانت هذه القطعة من تشيز كيك. [جولبس]
الآن ، دعونا نرى كيف فعل سكان الجزيرة.
[رنين الهاتف الخليوي]
حصلت على نص!
[كل الهتاف]
"السيدات. حان الوقت لمعرفة أي صبي رفع معدل ضربات قلبك أكثر من غيرها ".
"جوستين ، الصبي الذي رفع معدل ضربات قلبك أكثر من غيرها
كان كارينجتون ".
أنا سعيد. اعتقدت أنه سيكون جوني.
لم أكن متفاجئًا من أن معدل ضربات قلبي قد ارتفع أكثر من قبل كارينغتون
لأنها كانت واحدة من تلك الأشياء حيث تبدو ، لا أستطيع النظر بعيدا.
أشعر أنني يجب ، لكنني لا أستطيع.
"مويرا ، الصبي الذي رفع معدل ضربات قلبك أكثر من غيرها
كان كالب ".
بلى! نعم يا فتى.
واو. [يضحك]
"كيرستان ، الصبي الذي رفع معدل ضربات قلبك كان أكثر
كارينجتون."
كانت هذه مهارات رغم ذلك. مثير للاهتمام.
"لوريل ، الصبي الذي رفع معدل ضربات قلبك أكثر كان
كالفن." [كل شيء] أوه!
نعم. و سيلي ،
الصبي الذي رفع معدل ضربات قلبك أكثر
كان جوني."
[الكل] عذرًا.
لست متفاجئًا من أن جوني كان الشخص الذي كان معدل ضربات قلبي أعلى ،
مثل ، هيا ، هذا الرجل هو الرجل الأكثر جاذبية.
حصلت كارينجتون على اثنين من أصل خمسة؟ [كالب] كارينجتون هو الفائز.
طريقة للذهاب. [سيلي] كارينغتون!
[رنين الهاتف الخليوي] -[كالب] اه أوه
حصلت على نص. [كل الهتاف]
"الأولاد ، حان الوقت لمعرفة أي فتاة رفعت معدل ضربات قلبك أكثر من غيرها."
"كارينجتون ، الفتاة التي رفعت معدل ضربات قلبك أكثر كان
لاكين."
[كالب] أوه! [يضحك سيلي وجوستين]
[كارينجتون] لم يحصل لاكين على معدل ضربات قلبي ، لذلك كان ذلك ممتعًا للغاية.
ربما كان هذا الجزء الأكثر إثارة للدهشة من ليلتي.
"بينيت ، الفتاة التي رفعت معدل ضربات قلبك أكثر كان
جوليا."
[يضحك سيلي] نعم!
هذا غبار الملاك.
"كالفين ، الفتاة التي رفعت معدل ضربات قلبك أكثر كان
سيلي."
[كل الضحك]
كالفن ... - [جوني] هذا ما أتحدث عنه.
كانت تقود وردية العصا بيدي.
[كل الضحك]
"جوني ، الفتاة التي رفعت معدل ضربات قلبك أكثر كان
سيلي." [الكل] عذرًا.
أنا معجب بك بشدة.
"وكالب. الفتاة التي رفعت معدل ضربات قلبك أكثر كانت
لوريل." كنت أعرف ذلك ، كنت أعرف ذلك.
كان هذا أكثر من عامل صدمة. [جوستين يضحك]
[كالب] لم أتفاجأ بالنتائج.
أعتقد أنه كان لأنني حرفيا لم أكن أعرف لوريل كان في بلدها.
أحتاج إلى مشروب بعد ذلك.
[جوني] دعونا نشرب. أحتاج إلى مشروب بعد ذلك.
[الراوي] يناقش سكان الجزيرة الفتيات الجدد
بينما يرتدي جوني شريحة تورتيلا عملاقة.
ما رأيك في هذين الأشرار الذين جاءوا؟
[بينيت] سأقول ... - [كارينغتون] كن صادقًا.
نعم ، كن صادقا.
أقوى ، جسدي أولي ، كما تعلم ، لا يزال الجذب مع Kierstan.
أوه ، واو. لكنهم ما زالوا على حد سواء ، مثل
لا يزال كلاهما جميل. لا أعرف ، انظر ماذا يحدث.
كان كيرستان مثل ، "تحدث إلى الجميع ، افعل هذا وهذا".
هل كان ذلك قبل دخولهم ، أم الآن؟
كان ذلك ، مثل ، أمس.
الآن ، يا رفاق ، سيكونون جميعًا على ما يرام
بقية الوقت. "أوه ، أنا أحبك ، أنا أحبك."
كيف يشعر الجميع؟
اممم ، أعني ، الشيء الخاص بي لن يتغير.
لن أتصرف وكأنني أحبه أكثر ،
لأنهم جاءوا. من كان أعلى معدل ضربات قلبه؟
أم ، جوليا.
انتظر من كان لك؟ منجم ، كارينغتون.
عندما رأيت كارينجتون ، كنت ، مثل ، "توقف ، إنه حار جدًا."
مثل من تفكر؟
أنا فقط أنظر إلى بينيت الآن
بقدر ما تبدو. أعتقد أيضًا أن بينيت لطيف جدًا.
لذا ، مثل ، أريد التحدث معه. تحدث معه أيضًا يا فتاة ، هذا جيد.
كما تعلم ، لقد فوجئت نوعًا ما
أن كالفن لديه فقط أجمل وجه.
مثل ، أضاء وجهه لي. نعم نفس الشيء.
ولديه مثل ، بعض غنيمة. إنه ، مثل ، ذكي ومضحك.
هو. هو في الواقع -- أنا ستعمل -- قد أتحدث إلى كالفين.
إنه لطيف. انه لطيف جدا.
سأكون شفافًا تمامًا معك ،
مثل ، القليل من المنافسة يضعني في ذلك.
[Kierstan] أحب المنافسة. إنه ليس سببًا صحيًا ،
لكنني مثل ، "يو ، كالفين". [كيرستان] إنها مجرد الرغبة.
أحيانًا تدرك كم تريد
-تحتاج إلى شيء لإضاءة النار. [مويرا] شكرا لك!
من حصل على نبضات قلب كارينجتون
[لوريل] لاكين ، الشقراء.
سأكون صادقًا وواضحًا مثل اليوم ، من الواضح أنه منجذب جدًا إلى Lakeyn.
لديها فقط نظرة فريدة لها. ارتفع معدل ضربات قلبي ، لا يمكنني الكذب حقًا.
لكنني حقًا أحب لوريل كثيرًا.
أشك بشدة في أنها يمكن أن تجعلني أشعر بالطريقة التي يفعل بها لوريل.
كل شخص يأتي
مهتم دائمًا بأحدث علاقة.
سأكون فضوليًا جدًا لرؤيته خلال اليومين المقبلين
كيف تتعامل مع ذلك. كيف تتعامل مع ذلك
وخارجك ، حيث يضعون أيضًا طاقتهم ووقتهم.
[الراوي] في الداخل ، فتيات جديدات لاكين وجوليا يتحدثان عن الفيلا ،
وبالفيلا ، أعني مويرا.
♪ كان يجب أن أعرف أفضل ... ♪
كان اليوم يومًا ممتعًا ثم كان على فتاتين جديدتين الدخول.
[يضحك] مويرا. كان على المرح أن ينتهي.
غير مهتم بالتعرف عليهم بهذه الطريقة على الإطلاق.
أريد أن أقضي أكبر قدر ممكن من الوقت مع سيلي.
لأن وقتنا هنا محدود.
هل يجب أن أقبل كالفين الليلة؟
نعم ، إذا كنت تريد - إذا كنت تريد ذلك.
[مويرا] نوع من.
أوه ، سرير رائع. أحب هذه الرحلة بالنسبة لنا.
لا أعتقد أن لديك أي شيء يدعو للقلق.
كما تعلم ، قد تكون من نوعه إذا كان في الشقراوات ولكن ، مثل ،
لا أرى رأسه يتحول على الإطلاق.
لا أعرف لماذا أنا ، مثل ، الحصول على غير آمن جدا.
أنت تعرف ما أعنيه؟ -لا.
سيكون حرفياً غبيًا جدًا ، مثل - أنت رائع.
[كالفن] هناك هو. انه حار جدا.
ماذا؟ انه حار جدا.
[يضحك] - مثل ، أنا فقط مندهش جدا من ذلك.
مثير للاهتمام. تعال هنا. أوه!
مم-هم. مم-هم.
[مويرا] نعم. [كالفن] مثير للاهتمام.
♪ ابدأ النار ، ابدأ النار ابدأ النار في قلبك ♪
♪ كنت أتمنى عند إطلاق النار على النجوم ، وإطلاق النار على النجوم ♪
♪ محاولة العثور عليك ، في محاولة للعثور عليك في محاولة للعثور عليك في الظلام ♪
♪ تحاول أن تجد ... ♪
♪ يمكن أن يرى لون الحياة حول عيني أخيرًا ... ♪
[الراوي] حسنًا ، لقد وجدنا القرص الصلب
مع مجموعة من اللقطات الخارجية غير المستخدمة ،
لذا ، على الرحب والسعة.
اليوم ، الفتيات الجدد لاكين وجوليا لديهم مهمة واحدة:
سرقة الأولاد وتناول وجبات مجانية.
حسنًا ، مهمتان.
الحصول على تطعيم ، والناس!
[يضحك]
أنتم جميعا تبدو مريحة حقيقية.
هناك بعض الفتيات هنا لسرقة رجلك.
[يضحك]
نعم يا فتى!
هل أنتم متحمسون للتحدث مع الجميع اليوم؟
[جوليا] احصل على تطعيم؟ [جوستين] احصل على تطعيم.
سمعت بعض التنعيم الليلة الماضية. [جوستين] سمعته أيضًا.
نظرت إلى الأمر وهي مويرا وكالفين ، وكنت مثل ، "ماذا بحق الجحيم ؟ "
لقد تم القبض عليك يا مويرا. لقد تم القبض عليك. تصرف بشكل طبيعي.
[كالفين] مثل ، لم أكن أتوقع مويرا للقيام بذلك.
افعل ماذا؟ [كالفن] بمجرد دخول الفتيات ،
قفز إلى السرير ،
إنها حرفياً في كل مكان ، مثل الحضن.
إنها ، مثل ، تسحب الأغطية ، وتبدأ في محاولة تقبيلي على رقبتي.
مجنون. مثير للاهتمام.
بالأمس ، اتصل بي صديق مويرا.
بمجرد أن دخلت الفتيات الجدد ، كانت أكثر حساسية.
حصلت على الكثير من محبوب في السرير.
ماذا يحدث في القرنية في رأس مويرا؟
هذا هو السؤال لمعرفة ذلك اليوم.
[الراوي] الآن إلى الشرفة المجتمعية حيث #JalebForLife
التواصل حول اتصالهم.
عن ماذا تتنهد؟
أوه ، لدي مشكلة.
وقد عبرت عن هذا لك أنني نوع الشخص الذي فقط ، مثل
أنا أقع بشدة وبسرعة كبيرة.
مثل ، أريد أن أقضي كل وقتي معك وأمسك بك وأحتضنك وأشياء أخرى.
لكن في بعض الأحيان أنتظرك ، نوعًا ما ، أريد أن أبدأ هذه الأشياء.
لذا ، عندما لا تفعل ذلك ، أشعر بالضيق قليلاً ، لأنني ، مثل ، أنا هناك بالفعل.
حسنًا ، أسمعك.
وإذا كان علي أن آخذ زمام المبادرة في ذلك ، فسأفعل ذلك ، لكن
أنا أقدر قولك هذا. من الجيد إخراج الأشياء في العراء.
الآن أنا أعرف أخيرا أين رأسك في.
بعد إجراء هذه المحادثة ، لدينا فهم أفضل بكثير
حيث نقف على علاقتنا.
فقط يذهب لإظهار أننا قادرون على العمل من خلال مشاكل العالم الحقيقي ،
وهو بالضبط ما كنت آمل أن أراه.
[الراوي] الفتيات الجدد يلعبن دردشة الروليت
وهبطت جوليا على كالفين ، الذي يفتح بنفس السؤال
أسأل نفسي في كل مرة أنظر في المرآة.
لماذا هيك أنت هنا؟
أم ، أنا فقط ، أعني ، لقد كنت أعزب منذ ثلاث سنوات.
ماذا عنك؟ حوالي اثنين.
منذ متى كانت علاقتك الأخيرة؟ تسعة أشهر.
تسعة أشهر؟ لذلك ، كان هذا هو الأطول بالنسبة لي.
ماذا؟ أعلم ، أعلم. إنه مجنون. تسعة أشهر؟ حسنا.
إنه مضحك ، كما تعلم ،
ترك الكثير من الناس علاقاتهم تعريفهم.
نعم. يا إلهي. أعتقد أنني كنت أسير في هذا الطريق ،
أنا فقط ، مثل ، توقفت.
في الأساس لست بحاجة إلى شخص ما. اريد شخص ما.
يجب أن يكون مكملاً لحياتك ،
ليس حياتك كلها. بالضبط.
إذن ، أنت ولدت وترعرعت في هيوستن؟
ولد ونشأ في هيوستن. أنا أقدم ستة أطفال.
أوه ، يا إلهي. نعم.
إنه أنا وأخي ثم لدي أربع أخوات صغيرات.
إنهم يبقيني مشغولاً قليلاً ، لذا. أراهن.
لطالما أردت أن يكون لدي عائلة كبيرة.
أشعر أنه ممتع. لديك دائمًا أشخاص ، أليس كذلك؟
اه هاه. إنه ممتع للغاية. شخص ما للتحدث معه.
[كالفن] كانت محادثتي مع جوليا هذا الصباح جيدة.
ربما مويرا لديها سبب لتكون عصبية قليلا.
[Cely] والأشياء ، مثل ، تتغير بسرعة هنا ، هل تعرف ما أعنيه؟
مثل، كل ما يتطلبه الأمر هو محادثة واحدة لأحد هؤلاء الرجال ليكون مثل، "يو".
لذا ، أردت أن أسحبك ، تمامًا كما من الواضح أن أتحدث معك.
لا أعرف حقًا أين أنت.
أعلم ، مثل ، اخترت لوريل وبلا ، بلاه ، بلاه ، لكن
إطلاقا. أنا سعيد جدا مع لوريل ،
لكني أود التعرف عليك. ماذا تفعل في عطلة نهاية الأسبوع؟
أذهب إلى الكثير من الحفلات الموسيقية والعروض مثل المهرجانات.
-كثيرا فيبي بلدي. إذن ، هل تحب EDM كثيرًا؟
نعم ، أنا أحب موسيقى المنزل ، مثل ، مهووس بها.
نفسه. لذا ، في المرة الأولى التي كنت فيها ، مثل ، ضرب الرأس
- الذي أنا سعيد لأنني لم أعد أفعل ... - ضربة الرأس!
يا إلهي ، هذا تحول.
... لقد أصبت بشدة من قبل شخص ما في حادث.
يا إلهي. إنها آخر حفلة مستودع ذهبت إليها.
كارينجتون وأنا بالتأكيد كان الكثير من القواسم المشتركة ، والتي كانت لطيفة حقا.
لديه مثل هذه غنيمة وهو شديد الحرارة. عندما دخلت أمس ،
كان أول من رأيته. كنت مثل ، "واو ، تبدو رائعًا."
أنا شخص عائلة كبير. مجرد فضول ، هي…
أوه ، أنا كبير جدًا. أنت؟
بلى. لذا ، لدي أخ واحد.
إنه مصاب بالتوحد. كنا قريبين جدًا من النمو.
لدي أربعة أبناء أخ واحد منهم مصاب بالتوحد ،
لذلك أنا على دراية كبيرة بكيفية ذلك.
مماثل.
-مشابه جدا. -رائع.
[كارينغتون] لاكين ، محادثتنا ذهبت كبيرة.
عندما يتعلق الأمر بإجراء مفتاح ، أنا سعيد حيث أنا في
وسوف يستغرق الأمر الكثير بالنسبة لي للتبديل.
[الراوي] لذا ، يمر لاكين كارينجتون إلى جوليا مثل باتون
في السباق لسرقة رجل شخص ما.
أنا من ألمانيا ، لكنني نشأت في ولاية كارولينا الشمالية.
هل حقا؟ نعم.
لذا ، ولدت في ألمانيا. أوه ، حقا؟
في بيتبورغ ، نعم. أوه ، لطيف.
هل تتحدث الألمانية قليلا؟ أنا لا أفعل على الإطلاق.
أنا لا أتحدث بأي شيء على الإطلاق. إذن ، هل كنت ، مثل ، عسكري؟
مم-هم. حسنًا ، نفس الشيء.
كان والداي في القوات الجوية.
لذا ، أنا فضولي ، أم ، لماذا أردت المجيء إلى هنا؟
لا يمكنك المواعدة الآن خارج هنا.
لا الذهاب إلى الحانات ، لا ، مثل ، التحدث إلى أي شخص بعد الآن ،
هذا مثل ذهب لفترة طويلة ، لذلك.
أنت تتخلى عن هذه المشاعر المستقلة للغاية ، بالتأكيد.
نعم. مشاعر المرأة المستقلة.
لا أعرف حتى ماذا يعني ذلك بحق الجحيم ، لكنك تفعل.
لقد فوجئت حقًا بكارينجتون.
لم يكن في البداية في القمة ، مثل.
لكنه يبدو ، ذكيًا جدًا جدًا ،
الذي كنت ، مثل ، مندهشا بطريقة جيدة جدا.
لا يعني ذلك أنه لا يبدو ذكيًا ولكن كما تعلم ،
يبدو أنه ، كما تعلم ، حصل على رأس جيد على كتفيه ، لذلك أحب ذلك.
أنا أحب اسمك بالمناسبة. بينيت ، هذا اسم جيد.
لديك اسم فريد للغاية. هذا هو أول ما سمعته على الإطلاق.
بلى. كم عدد الوشم لديك؟
لدي ، مثل ، واحد ، اثنان ، ثلاثة ، أربعة ثم خمسة.
مثل ، حصلت على هذا واحد في بالي وكان ، مثل ، هذه
بالي. نعم. كانت بالي مذهلة.
هل تسافر كثيرا؟ نعم.
وكذلك أنا. بينيت لطيف جدا ولطيف.
مثل ، يبدو وكأنه رجل جيد حقًا.
إنه رائع فقط. أنا بالتأكيد مهتم به بالتأكيد أيضًا.
أعني ، الآن ، أنا إلى جانب Kierstan.
بدأت الأمور على ما يرام ، لكنني بالتأكيد
أنا سعيد لأنك سحبتني. حسنًا ، رائع ، على ما أعتقد.
هذه محادثة جيدة. نعم ، كما قلت ،
لا تتردد في سحب لي وقتما تشاء.
حسنا. أنت لطيف جدا. أحب أن أتحدث إليكم أكثر.
[رنين الهاتف الخليوي] -أوه.
[جوستين] شخص ما حصل على نص. أوه ، لقد تلقيت رسالة نصية!
[جوستين] وقت النص.
[كل الهتاف]
[جوليا] حسنًا.
[قراءة]
نعم يا فتاة! أم ، أنا
انطلق واذهب للتسوق يا فتاة.
أعتقد أنني سأختار كارينغتون.
[سيلي] واو! [جوليا يضحك]
[الكل] تاريخ الرجل!
[رنين الهاتف الخليوي]
حصلت على نص.
حصلت على نص! [لاكين] حسنًا.
[قراءة]
أقرب!
حسنًا ، أنا فقط سأذهب ، مثل ، استمر في ذلك ، هل تريد الذهاب في موعد؟
لكنني ، مثل ، إذا كنت لا تريد أن تفعل اثنين
لا ، سأذهب بالتأكيد. سأذهب في موعد.
سلعة ساخنة! تاريخ الرجل.
[سيلي] تاريخ الرجل! تاريخ الرجل!
أنا رسميا الرجل التاريخ. سأقبل هذا الاسم.
من الصعب حقًا ألا تشعر وكأنك لاعب كرة قدم.
أشعر بالدهشة الآن.
[كالب] تاريخ الكلب المزدوج.
[لوريل] أعتقد أن هؤلاء الفتيات لم يأتوا إلى هنا للعب.
لا اعرف. أنا مجرد نوع من الإعجاب ، "أوه ، الله. لماذا أنا؟
هل تريدون مساعدتي في العثور على شيء مزعج؟
أحب مساعدتك على الخروج. [لوريل] ارتدي شيئًا قبيحًا.
أنا أكره هذا!
♪ شاهدني ، فقط شاهدني الآن ♪
[الراوي] اختارت كل من الفتيات الجدد لاكين وجوليا الذهاب في موعد
مع الرجل الذي يبدو اسمه وكأنه آلة كاتبة موثوقة في القرن 19th
كارينغتون. العودة والفضاء ورأس المال OMG.
أخي ، هل تعتقد أن أي شخص ذهب في العديد من التواريخ مثلي
في وجود العرض؟ ستة؟ أوه ، لا.
ستة والعد. أنت رجل التاريخ.
[كل ترنيمة] تاريخ الرجل! تاريخ الرجل! تاريخ الرجل!
تاريخ الرجل! تاريخ الرجل! تاريخ الرجل! تاريخ الرجل!
كنت في حيرة من أمري ، مثل ، "ما مع كل الصراخ؟
هل أنتم متحمسون يا رفاق؟ أنا أول موعد لي.
موعدك الأول.
يا إلهي عندما قلت اسمه كنت مثل
"انهم جميعا مجرد الذهاب الى الاستمرار في الغناء 'تاريخ الرجل،' أشعر كيندا سيئة بالنسبة له."
"ربما لا تريد الذهاب في موعد آخر ..."
لا داعي للشعور بالسوء تجاهه. سيكون لديه وقت حياته.
أشعر بالسوء بالنسبة لي. أعلم ، أنا آسف.
لا أريد حقًا أن أخطو أصابع قدميها ، لكن ، مثل ، قد أضطر إلى ذلك.
من يدري ماذا سيحدث بعد هذه التواريخ؟
[جوستين] ما هو سبب الجميع في اختيار؟
[جوليا] كنت بصراحة غريبة حقا.
في الواقع لم يكن مثل ، على القمة عندما جئت ،
ولكن بعد المحادثة ، أشعر أنه فاجأني قليلاً.
لدينا الكثير من القواسم المشتركة ، في الواقع.
أعني ، بعضهم غبي ،
مثل والدته كانت مطلقة ثلاث مرات ، وكذلك لي.
ولكن ، أيضا ، التوحد أخي وتوحد ابن أخيه ،
لذلك كنا نتحدث عن ذلك. [جوستين] أوه ، حقًا؟
لقد استغرق الأمر الكثير بالنسبة لي للوصول إلى حيث أنا مع كارينغتون
واجعله يفتح ولكي ينسكب ، مثل ،
هذه التفاصيل عن عائلته التي ، كما تعلم ،
لم أكن أعرف بالضرورة حتى لهذه الفتاة الوحيدة التي بالكاد يعرفها ،
يجعلني عاطفيًا نوعًا ما ، لكن ... [تنهدات]
آسف.
[سيلي] نعم! تاريخ الرجل!
[بينيت] تاريخ مزدوج.
[جوستين] Double Date Guy.
سأراك جميعًا قريبًا حقًا. [Cely] استمتع ، يا رفاق تبدو مذهلة.
[كالب] اذهب ، تاريخ غي.
[الرجال يهتفون] اذهب ، Date Guy. اذهب ، تاريخ الرجل.
اذهب ، تاريخ الرجل. اذهب ، تاريخ الرجل. لديه حقا كلاهما. أنا ميت.
[الراوي] أعرف ما تفكر فيه.
كيف يمكننا جعل هذا الموسم أقل من جزيرة فعلية؟
مثل هذا.
نحن في Charleston Peak ، وهو أكثر اخضرارا
من بين وسائد أريكة سنوب دوج.
نيفادا. لم أكن أعلم أن لديك مثل هذا النطاق.
[كارينغتون] يا له من إعداد لطيف ، أليس كذلك؟ نعم.
سنراك بعد قليل. نعم ، استمتع.
هذا رائع.
نعم ، هذا هو إلى حد بعيد أفضل وجهة نظر كان لي في آخر اثنين من التواريخ.
[كلاهما يضحك]
[كارينغتون] هذا رائع. يذكرني بالعودة إلى المنزل كثيرًا.
أوه ، حقا؟ نعم ، إنه كذلك. يوتا.
لم أذهب إلى يوتا من قبل.
أعني ، إنها ليست ميامي ، لكني أحبها.
حسنًا ، في صحتك.
في صحتك تأخذني في هذا التاريخ الجميل
ونأمل أن تجد الحب في الفيلا ، هاه؟
لذا ، أنا فضولي ، لماذا تريد أن تأخذني في موعد؟
لقد فاجأتني للتو. كنت مثل…
لم أكن متأكدًا مما أفكر فيه عندما دخلت لأول مرة ،
كنت مثل ، "أوه ، يبدو لطيفًا" ولكن بعد ذلك ، مثل ،
لقد تحدثت معك ويبدو أنك ناضج جدًا.
مثل ، لديك الكثير من الأشياء التي أحبها. أنت.
أحب أنك ، مثل ، طموح.
يبدو أنك حصلت على رأس جيد على كتفيك ، لذا نعم.
هذا رائع.
نوع من عندما دخلت ، وكنت مثل ، "اللعنة".
وكان مجرد حفنة من الثقة القادمة في.
آه ، شكرا لك. كانت جذابة للغاية.
ما هو شيء عنك لن أخمن أبدًا؟
لذلك ، أنا بالتأكيد نوع خيالي ، مثل ، الطالب الذي يذاكر كثيرا.
أنا مهووس بهذا العالم ، مثل كل شيء ،
مثل التنانين والأقمار. هل حقا؟
لدي مثل هذه المدونات والمنتديات.
أنا دائما أبحث في كل شيء. سأقوم بنشر ذلك حول الفيلا ،
هذا مثير جدا للاهتمام. لم أر ذلك قادمًا.
أعلم أن معظم الناس لا يفعلون ذلك. هل يمكنني سرقتك؟
نعم يمكنك.
جميل التحدث معك. جميل التحدث معك أيضًا.
لم أكن أعلم أن هذا سيحدث بهذه الطريقة ، حسنًا.
[يضحك] وداعا.
أوه ، واو. [لاكين] حسنًا.
كيف تشعر؟ حسن.
لقد كنت أنتظر ، أشعر بالملل.
لذلك ، كنت مثل ، متحمس أخيرا
أنا متحمس جدا. ... تعال وتحدث معك.
سأكون صادقًا تمامًا ، هذا - أعني ، كان هذا موعدًا رائعًا ،
لكنني توقعت بالتأكيد أن تأخذني في موعد اليوم.
نجاح باهر. حسنا.
هذا أكثر ما كنت متحمسًا له ،
لذلك قمت بحفظ بعض الأسئلة الجيدة لك. أحب أن أسمع ذلك.
عندما أتيت ، كان الزي الشيطان الخاص بك مخيفًا للغاية ، بالتأكيد ،
لكن معدل ضربات قلبي ارتفع لسبب ما ، من الواضح.
حرفيا ، كانت ثانيتين من ،
"مرحبًا ، ما الأمر ، أنت مثير ،" ثم كنت مثل
[صدر الإبهام] - حسنًا ، هذا يجعلني أشعر أنني بحالة جيدة.
أم ، لقد شعرت للتو أنه من بين كل من تحدثت إليه ،
كان لدينا ، مثل ، معظم الاتصال.
الذي كان مفاجئًا ، كما أخبرتك عندما دخلت ،
لم أكن أعتقد أن هذا سيحدث.
لا. عائلتك ، أعتقد أن هذا هو المكان…
أنا شخصيا شاركت بعض الأشياء التي لم أكن من قبل.
بلى. اممم لا اعرف
أشعر أنني أتحدث دائمًا عن ذلك ، إنه كبير جدًا في حياتي ،
لذلك ، مثل ، أنا دائما أقول للناس.
لكن من الرائع حقًا أن تشارك ذلك أيضًا.
[كالفن] ما الأمر؟ كيف تشعر؟ من الواضح أنه يذهب في موعد
- مع فتاتين هو القليل من التعصب العصبي. نعم.
لكنني لم أكن على ما يرام معها عندما وصلنا إلى غرفة خلع الملابس
وبدأ لاكين الحديث.
كانت مثل ، "أوه ، لقد أجرينا للتو محادثة جيدة حقًا ،
نتواصل على الكثير من المستويات ،
مثل ، والدته مطلقة ثلاث مرات ،
لديه ابن أخ صغير مصاب بالتوحد." وأنا جالس هنا ، مثل ،
استغرق الأمر مني ، مثل ، أسبوعين
لجعله يفتح نفسه ، ومثل ، كانت هنا يومًا ما
وهو بالفعل يقول لها أشياء من هذا القبيل.
لذلك ، كان من الصعب حقًا سماع ذلك.
لقد جعلني الأمر عاطفيًا نوعًا ما. لقد جلست هناك للتو ، مثل ،
"ماذا بحق الجحيم؟ نعم.
لذا ، هذا ، نوع من - إنه فقط - لا أعرف ، إنه صعب.
بلى.
بصراحة ، عندما أجرينا محادثتنا الأولى ،
انها عالقة معي كثيرا.
مرة أخرى ، ليس لأنني كنت خائفًا بأي شكل من الأشكال
لمشاركة أن التوحد ابن أخي ،
لكن ، نعم ، لقد علقت معي للتو ،
لأنني كنت دائما أغرب فكرة في رأسي
وهو فيما يتعلق بـ
هل فكرت يومًا عندما يذهب والديك
وعليك أن تعتني بأخيك يومًا ما؟
وأنت فقط تعطيني الطمأنينة
أنني لم أكن الشخص الوحيد الذي يعتقد ذلك ،
كان مجرد تخفيف جدا. أنا دائما أفكر في ذلك.
هذا جنون أنك فكرت أيضًا في نفس الشيء.
بلى.
أريد أن نكون قادرين على إجراء تلك المحادثات
وهو فقط ، مثل ، في بعض الأحيان يشعر وكأنه ،
أحاول إجراء محادثة.
إذا شعر بالراحة الكافية لفتحها ،
مثل ، ما هو الخطأ معي ولماذا لا يستطيع فعل ذلك معي ،
عندما تكون هذه مشكلة كبيرة حقًا نواجهها؟
بلى. لا أعتقد أنه أي شيء خاطئ معك.
[تنهدات] - أنا لا أفعل. لا تفكر هكذا.
أنا أعلم. إنه صعب للغاية.
♪ تتلاشى الظلال ، أنت تبتعد ♪
♪ 100 خطوة ، أنا أهدر ♪
♪ يا قلبي ... ♪
حسنًا ، أنت تعيش في يوتا ، مثل ،
شخصك الذي تقترن به يعيش الآن في ألاباما.
هل تحدثت عن مسافة طويلة؟ فعلنا.
إذا قمت بإجراء اتصال هنا كان قويا بما فيه الكفاية
إلى حيث أردت أن أعيش مع الشخص ،
بالتأكيد سأتأكد من أنه في مكان ما سأكون فيه حياة رائعة.
نعم. لن أذهب إلى البوني فقط.
إلى ألاباما ، هل هذا ما تحاول قوله؟
لا. أنا لا أقول ألاباما ، على وجه التحديد ،
لكنني لن أذهب إلى مكان ليس مدينة أكبر ، بصراحة.
لن أفعل ذلك.
[لوريل] كل علاقاتي السابقة ، هناك دائمًا فتاة أخرى
وهذا ما يجعل - أو يكسر العلاقة.
اممم ، كما تعلم ، لقد تعرضت للغش كثيرًا
وأنا أعرف كارينغتون وأنا لست ، مثل ، الرسمية ،
ولا يوجد غش ، أو أي شيء من هذا القبيل.
انها مجرد فكرة ، مثل ، فتاة أخرى قادمة في
وأخذته بعيدًا وبعد ذلك ستكون هذه هي النهاية.
إنه نوع من المفجع ، قليلاً.
فقط لملء لكم في حيث أنا في ، مثل ،
لوريل مذهلة ، وأنا سعيد جدا حيث أنا في.
ثم أجرينا حديثنا ، ولا أعرف.
أنا بالتأكيد أشعر ببعض الاختلاف بعد ذلك الحديث.
مم-هم. لا أعرف أين أنا بالضبط بعد ،
لكنني مهتم جدًا بالتعرف عليك ، مثل 100٪.
♪ السقوط… ♪
[لوريل] إذا وجد اتصال أفضل هنا ،
ثم أريد الأفضل له.
لا اعرف. لا أعرف لماذا أبكي
أكثر من صبي عرفته فقط ، مثل ، أسبوعين ونصف.
يا الله.
[الراوي] في الاستراحة ، قمنا بنقل المصور توم
العودة من الجبال عبر skyrocket ،
وقد هبط في الوقت المناسب لالتقاط بعض الدردشة الجديدة للفتيات.
أخبرنا كيف تشعر. كيف حالك وجوني؟
نحن جيدون. [الضحك]
نعم لا.
أشعر أننا حقًا ، جيدون حقًا الآن ، أنا سعيد حقًا.
يجعلني أشعر ، مثل ، مطمئنة طوال الوقت ،
حتى مع دخول فتيات جدد. نعم.
إنه شيء متسابق للعصب ،
خاصة بالنظر إلى تاريخنا ، مثل ، نعم ، أثق به وأشعر بالثقة ،
لكن في نهاية اليوم هو شيء يشبه ،
"آه" هل تعلم؟ [جوستين] مم.
لوريل ، كيف تشعر؟ لدي مشاعر مختلطة عليها ،
لأنني أشعر ، مثل ، آمنة حقا
في ما لدي أنا وكارينجتون. نعم.
لكن ، أعني ، لديهم الحق في التعرف على الجميع
بقدر ما نفعل.
أعرف كيف أشعر تجاه كارينجتون وعندما يعود إلى هنا ،
أعني ، إذا أخبرني أنه يريد البقاء معي ،
ثم سأكون ، مثل ، أسعد فتاة في العالم ،
ولكن إذا أخبرني ، فأنت تعلم ، مثل ، "قد أريد متابعة هذا ،"
ثم سوف أتأذى حقا حول هذا الموضوع.
أنت تتعامل معها بشكل جيد للغاية ، يجب أن أقول.
نعم انت.
يا رفاق تريد الدخول إلى الظل ، أو شيء من هذا القبيل؟
[سيلي] نعم. [لوريل] أنا أموت.
[كيرستان] واو ، انظر إلى العرق على ظهرك العاري.
عندما تأتي جميع الفتيات إلى هنا ، نحتاج إلى سحب جوستين.
نعم. نعم.
[سيلي] تعال معي للحصول على بعض الخبز المحمص. [مويرا] أنا أسفل.
مرحبًا ، يو ، ج. [جوستين] من قال ذلك؟
اسمحوا لي أن أتحدث معك بسرعة حقيقية. تعال يا كالب.
[الراوي] جوني لديه خطط كبيرة لهذه الليلة.
يأخذ أعز جالب إلى مستوى آخر من الفيلا ،
حتى يتمكن من مناقشة أخذ الأشياء إلى مستوى آخر.
[جوني] أنت على وشك الدخول في بعض المعلومات السرية.
[جوستين] أوه ، الجحيم نعم.
[الزفير]
لذا ، آه ، الليلة هي الليل. هل حقا؟
[شهقات] كنت أتساءل متى سيأتي.
الليلة هي الليلة التي أسرق فيها فتاتك بعيدًا عنك إلى الأبد.
[كالب وجوستين يضحكان] - مزعج.
لذا ، لدي خطة. [جوستين] حسنًا.
في الأساس ، ما أريد القيام به هو وجود أماكن محددة في الفيلا
حيث تحدث أشياء محددة. نعم.
وفي كل مكان ، سيكون أحد الرجال هناك بهاتفهم.
لكنني أريدها في كل من هذه المواقع أن تتذكر نوعًا ما
والغوص في عمق تلك اللحظة ،
وأنا بحاجة لكم اثنين ، مثل ، حقا مساعدة تسهيل ذلك.
لأنني أحاول بناء التشويق في رأسها
واجعلها تتذكر كل ما هو مهم في علاقتنا
قبل أن أطلب منها أن تكون صديقتي ، أليس كذلك؟ لذا…
من المحتمل أن أقف وأكون مثل…
وبعد ذلك أنتم فقط تهتفون وأشياء من هذا القبيل.
إذا قالت نعم بالطبع.
أنا سعيد جدا. أشعر حرفيا مثل
أعز أصدقائي هو الانخراط ، أو شيء من هذا القبيل ،
إنه فقط ، آه ، إنه مثير للغاية. تفو.
إنها خطة جيدة. لا ، إنها خطة سلسة.
سلس ، أليس كذلك؟ [كالب] سوف تسير الأمور على ما يرام ، يا أخي.
[جوستين] إنها خطة جيدة. نقدر لكم جميعا.
فهمتك. أنا متحمس جدا. يجب التأكد من أنها مضمونة.
[الراوي] أوه ، جوني يخطط لشيء مميز.
أتساءل عما إذا كان زوجًا أكثر لطنًا من السراويل الزرقاء.
لا ، سيكون هذا مستحيلًا.
الآن ، تمامًا كما كان سيلي في ذهن جوني ، فهو في عقلها.
أريد حقًا أن نعمل في الخارج ، كما تعلم؟
أريد مثل... -أعتقد أنكم يا رفاق سوف 100%.
أنا فقط أنتظر منه أن يطلب مني أن أكون صديقته.
[ضحكات مكتومة]
لدي زهور سأقطعها.
سأجعل هذا القلب. رمي كل بتلات الزهور هناك.
هل لديك زهور؟ [جوني] نعم.
لذا ، خطتي لهذه الليلة ، كما تعلم ، أريد أن أجعلها تشعر بالخصوصية.
يجب أن يتم تدوينها مسبقًا. نعم ، سوف نتدحرج هكذا.
نعم ، واحدة كبيرة واحدة وسيتم تدوينها على هذا النحو.
[كالب] لن يستغرق ذلك وقتًا طويلاً.
ثم تفعل هذا مع ، مثل ، عشرة مناشف. عشرة مناشف؟
أحب التفكير في الخارج ، رغم ذلك.
أنا أيضا.
لقد كانت رحلة برية. لقد كان جامحًا.
مثل ، مجنون.
[الراوي] في الداخل ، الكابتن لونغ جون شورت صغير
يأمر طاقم جزيرة حب السفينة الجيدة.
في الأساس ، سلوك يا رفاق مثل الخادم الشخصي.
هل تعرف ما أقوله؟
أنتم جميعًا سترتدي قميصًا أبيض وبنطالًا أسود.
هل تعرف ما أحبه في رحلة جميعكم أيضًا؟
هل هذا لم يكن سهلاً.
أن يكون ذلك ، مثل ، اختبار أو فكرة
كيف ستتعامل يا رفاق مع الأشياء والأشياء مهمة جدًا.
وهذا بالضبط ، يبدو الأمر كذلك ، الآن أعرف
ما مدى أهمية التواصل مع جوني
ومثل ، نفهم بعضنا البعض على هذا المستوى الآن ،
لأنك على حق ، لا علاقة مثالية.
بلى. لا ، أنتم بالتأكيد مجهزون جيدًا
وعلى استعداد للتعامل مع كل ذلك.
خصوصا معا.
هذا هو الشيء الأكثر رومانسية كنت سأفعل من أي وقت مضى.
إنها لحظة لن تنساها أبدًا لبقية حياتها.
[جوني] لبقية حياتها.
أوه ، إنه ينزل يا أولاد ، لم يعد أعزب.
لقد كنت أفكر في الاتصال بـ Cely صديقتي منذ فترة الآن.
لذا ، الليلة هي الليل. أريد أن أجعلها صديقتي ،
لذلك ، نأمل أن ترد على تلك المشاعر.
♪ لم يتبق شيء يدعو للقلق ♪
♪ الآن وجدت قلوبنا منزلهم ♪
[يتنهد الراوي] مع غروب الشمس على قيصر ،
لوريل تعد لها أكثر سكول ترحيب
لعودة كارينغتون وتواريخ له.
[لوريل] لقد عادوا. [كالفن] أهلا بكم من جديد يا رفاق.
[لاكين] كان رائعًا. [كالفن] تبدو تان ، كيف حالك؟
جيد. كيف حالكم؟ جيد. كيف حالكم؟
حسن. نحن نقوم بعمل جيد.
كما تعلم ، أفهم لماذا كلا هاتين الفتاتين
اختار كارينغتون لموعد ، لأنه رجل عظيم.
لكن محادثة واحدة يمكن أن تغير كل شيء.
لذا ، أنت تعرف ما إذا كان هناك شيء ما سيحدث وانتهى به الأمر ، كما تعلم ،
وجود اتصال أفضل مع شخص آخر ، في هذه المرحلة ،
أشعر أنني سأعود إلى المنزل ، لذلك لا أعرف.
كيف تشعر؟ جاء وقبلك.
بلى. هذا جعلني أشعر بتحسن.
لكنني كنت أشعر حرفيًا ، مثل ، فقد طوال اليوم.
بالطبع ذهب مع فتاتين أخريين ،
لكن بخلاف ذلك ، أحاول فقط ،
كما تعلم ، كن متفائلاً بشأن وضعنا
ونعتقد ، مثل ، ما لدينا في اتصالنا.
إذن ، ما رأيك؟
مثل ، إنه لطيف للغاية ، لكنني لم أحصل على هذا الشعور الغزلي معه.
كان أشبه بصديق فيبي.
سوبر من السهل التحدث إلى. آه ، حسنًا.
مثل ، ما الذي شعرت به في التاريخ؟ أم ، لا أعرف.
أشعر أن لدينا اتصال جيد حقًا.
كانت التواريخ ليلا ونهارا. جوليا ، موعد رائع ، فتاة حلوة.
لديها الكثير من الذهاب لها ، انها ليست فقط بالنسبة لي.
عندما جاء إلى لاكين ،
لا يوجد كذب عندما يتعلق الأمر بحقيقة أنني وحيويتها بالتأكيد.
الكثير من الأشياء في ماضيها ، لقد تعاملت معها أيضًا.
فقط في كل مكان غريب ، مشابه بغرابة.
هناك بالتأكيد توتر جنسي هناك.
لذا ، سأتعرف عليها بالتأكيد أكثر.
إنه يقترن وأنا ، مثل ، متوتر للتحدث إلى لوريل.
مثل ، "ماذا سأقول؟ "لقد سارت الأمور على ما يرام"؟
لكنها لا تزال جديدة إلى حد ما. مثل ، أنت لا تزال لعبة عادلة ، فتاة.
أشعر أن هذا سيكون اختبارًا كبيرًا لما لدينا.
لذلك ، أنا نوع من ، كما تعلمون ، بطريقة ما ، متحمس لرؤية كيف يلعب بها.
انها حلوة جدا رغم ذلك.
إنها حلوة جدًا ولهذا السبب أنا ، مثل ، "لا أريد أن أخبرك
أنني كنت للتو على اتصال كبير مع رجلك ،
وأنه حار جدا وأريد تقبيله ".
لا ، لا تقل كل ذلك. لا ابدا ابدا.
[الراوي] لاكين كل شيء عن الاحترام.
سألت بكل احترام شريك لوريل في موعد ،
لقد غازلته باحترام ، والآن تخبر لوريل باحترام
إنها منفتحة على تمزيق قلبها. احترام.
[لاكين] حسنًا ، من الواضح أنني أردت أن أسحبك
بسبب التاريخ و ، مثل ، أنا فقط ، رقم واحد ،
أريدك أن تعرف ذلك قبل أن آتي
لم يكن حتى على راداري.
ثم أجرينا محادثة اليوم ولهذا اخترته ،
لأننا أجرينا محادثة عميقة
فقط عن بعض الأشياء العميقة التي تحدثنا عنها.
مم-هم. وفي موعدنا ، فعلنا ذلك أيضًا.
تحدثنا عن تلك الأشياء بعمق أكبر. لذا ، سارت الأمور على ما يرام.
أنا آسف إذا جرحت مشاعرك أو أي شيء.
لا لا.
أنا أحترمك كثيرًا ، وأعتقد أنك أحلى شخص هنا.
شكرًا لك.
من الواضح ، مشاهدتك ، كنت ، مثل ، "تلك الفتاة حلوة جدا وكل شيء".
شكرا لك على الدردشة. نعم ، أنت لطيف جدًا.
[لوريل] أنا أفهم بالتأكيد ، كما تعلم ، لماذا اختارته هؤلاء الفتيات.
يمكن للناس أن يأتوا إلى هنا ويفاجئونك.
أنت لا تعرف حقًا ما الذي ستخرج منه من شخص ،
أو محادثة واحدة يمكن أن تغير كل شيء.
لكن في نفس الوقت ، أعتقد حقًا
إنه شعور صحيح ، وكأنه يشعر وكأنه منزل بالنسبة لي.
[تنهدات]
كيف سارت الأمور؟
بدا وكأنه كان رومانسيًا.
أولاً وقبل كل شيء ، أخبرت كلاهما بذلك
أنا مع لوريل وإلى حد كبير ، مثل ،
ستكون لقطة من الجحيم حتى تجعلني أدير رأسي على الإطلاق.
واضح جدا ، أنا لست مهتما في جوليا ، على الإطلاق.
لاكين ، أعتقد أن
إنها تهمني.
أم…
ليس هناك الكثير لتقوله بخلاف ذلك. أم…
أتمنى ألا يحدث هذا ، لكنه فعل ذلك ،
ولا يمكنني المساعدة في شعوري ، لكنها
لا اعرف. هي فقط تهمني.
نعم ، قام Lakeyn بالتأكيد بتقشير طبقة أخرى ،
وأشعر أنني أعمق كشخص
فقط بعد محادثة معها أو اثنين.
لا أعرف كيف يمكن ذلك ، لكن ، نعم.
لهذا السبب أنا في حيرة من أمري.
سأقول أن شيئًا واحدًا يزعجني كثيرًا اليوم
كان في غرفة خلع الملابس ، ولكين
سألتها الفتيات وجوليا عن محادثاتهما ، ومثل ،
ما قيل وما جعلهم يختارونك للذهاب في التاريخ ،
وكان لاكين ، مثل ، ذكر أشياء عن عائلتك
والأشياء التي لم أكن أعرفها حقًا.
وكنت نوعًا ما ، مثل ، "هذا جنون بالنسبة لي ،
لأنه يفتح لها بعد يوم من معرفتها
ومثل إجراء محادثة جيدة حقًا ،
مقابل مثل ، نحن نقضي حوالي ، أيا كان ، أسبوعين معا ".
وهو فقط ، مثل ، "حسنًا".
ليس الأمر أنني كنت قلقة حتى ، أو أخفي هذه الأشياء عنك.
إنهم فقط ، نوعًا ما ، لم أعتقد أبدًا أنهم يهمون حقًا
عندما يتعلق الأمر بي وأنت ، فأنت لست مخطئًا.
أنا أحب ما لدينا.
أنا أستمتع بقضاء أيامي معك. لقد غيرتني للأفضل.
وسأكون ممتنًا لو استطعت النوم عليه
قبل أن أختار حتى إذا كنت أريد التعرف عليها أم لا.
هذا ما لدي ، ولكن آمل أن تتمكن من فهم ذلك.
هل لاكين هي الخطوة الصحيحة بالنسبة لي؟ هل لوريل هي الخطوة الصحيحة بالنسبة لي؟
لا اعرف بالضبط.
[تشغيل الموسيقى mellow]
[الراوي] أهلا بك مرة أخرى. إنها ليلة جوني الكبيرة ،
وبينما يدخل الأولاد قليلاً "ماذا أفعل؟" ،
تدخل الفتيات قليلاً "ماذا أرتدي؟"
♪ معا مرة واحدة ♪
♪ هل تود أن تكون صديقي؟ ♪
نعم يا أولاد ، هذا كل شيء ، لذا ما سأفعله ،
سنخرج جميعًا إلى مواقفنا ،
جوستين ستخرجها إليك.
هذا عندما يبدأ الليل. حسنا.
هذا لطيف ، أو أيا كان.
أنتم يا رفاق تلبسون الأسود؟ لا ، لا أعتقد - لسنا كذلك.
أنا لا أرتدي الأسود. أوه.
[سيلي] هل يجب أن أتغير؟ إذا كنت تريد ارتداء فستان الترتر الخاص بي؟
[Cely] أشعر فقط أن الجميع يبدو مثيرًا
وأنا أبدو مثل قطعة دجاج تبلغ من العمر 12 عامًا.
نأمل أن تقول نعم ، من الواضح.
ماذا لو قالت لا؟ هاه؟
ماذا لو قالت لا؟
إذا قالت لا، ثم يا رفاق يمكن أن تأتي فقط القفز لي،
لأن هذا ما ستشعر به على أي حال.
[جوستين] لا. ماذا عن هذا الزي الأرجواني؟
حظا سعيدا. اقتلها. شكرًا على السماح لنا بأن نكون جزءًا من لحظتك الخاصة.
[تشغيل الموسيقى upbeat]
نفس الشيء. أنا أقدر يا رفاق ، حقًا.
[كارينغتون] تهانينا.
طازج. قف.
فيلاس…
لم يعد أعزب.
"الحب" على ثلاثة ، "الحب" على ثلاثة. واحد ، اثنان ، ثلاثة.
[كل الهمس] الحب. حسنًا يا رفاق.
حسنًا ، أنتم تعرفون مواقعك يا رفاق. دعونا نفعل هذا.
♪ الليالي المتأخرة معك جعلتني أفكر ♪
♪ هل أنا أم أنه مجرد شعور؟ لا أريد أن أعرف ♪
لذا ، أنا الآن مبهرج للغاية. [جوستين] لا.
لذلك ، ذهب من الخير ، إلى الكثير ، إلى "إيه".
[كالب] الحب بالتأكيد في الهواء.
قام ابني جوني برش زجاجة حب كبيرة في الفيلا بأكملها.
أستطيع أن أقول أن هذا يعني الكثير بالنسبة له.
هذا العرض بأكمله الليلة هو كل شيء عن جعل سيلي يشعر بالحب.
أعتقد أنه يجب عليك ارتداء اللون الأرجواني. ما هي المشكلة؟
[صفارات]
أنت جيد؟ نعم. لنذهب يا فتى.
أنا فقط أحبك ، تبدو جيدًا جدًا. أنت تبدو رائعًا جدًا.
أنت مزعج جدا. أنت جميلة جدا.
♪ عندما تضيء عينيك ، تتألق ♪
♪ مثل أشعة الشمس من خلال المطر ♪
♪ أنت الوحيد الذي يطارد الألم ♪
كنت مثل ، لماذا تأتي من أجلي بشدة الآن؟
[بلهجة بريطانية] لم أكن كذلك. أنت تعرف ما هو؟
إنه مجرد شيء عن لون الخزامى هذا.
كنت أشعر به حقًا.
لقد أخبرتني حرفيًا أن أتغير منه.
[جوستين ، صوت عادي] هل تريد أن تعرف لماذا؟
لأنني أشعر فقط أن الليلة ليلة خاصة حقًا
وأردت فقط شيئًا رمزيًا لك.
وكان هذا الفستان الأرجواني ، كما تعلم ،
يرمز إلى هذا الشيء الخزامى الجميل الذي ذهبت إليه مع جوني.
لماذا يقف هناك هكذا؟ مع ذلك يقال ،
أود فقط أن أوصلك إلى هنا
وهل تحدثت مع كالفن بسرعة حقيقية.
مرحبا كالفن. مرحبا.
♪ أنت ترفعني ، أنت تحولني ♪
♪ اجعلني رجلاً أفضل ♪
[مويرا] انتظر ، أين نحن ... لماذا لا نخرج؟
هذا ليس ما أراده جوني!
[يلهث] يا إلهي يا إلهي يا إلهي يا إلهي.
مساء الخير يا آنسة سيلي. مساء الخير.
لدي بعض الكلمات التي قالها رجلك جوني ،
ترغب في أن تكون مشتركة معك.
♪ عليك أن تفهم ذلك عندما تأخذ يدي ♪
♪ أنت الوحيد الذي يمكن أن يكسر قلبي ♪
أي شخص يعتقد أنها ستبكي؟ نعم ، 100٪.
[يقرأ الراوي]
[جوني] "شعلة لدينا ، الآن نار ،
يحترق في قلبي."
"الفتاة الوحيدة بالنسبة لي ، لقد عرفت منذ البداية."
"خارج الفيلا ، مستقبلنا ينتظر".
"سيلي ، حبيبي."
[صرير النساء ، الهتاف]